Aplicação Lista de Compras \textit{Offline}\\em um Comércio Varejista de Pequeno Porte

### 2016-11-26 paper.tex
Revisions

\chapter{Solução Proposta}

@@

Durante o artigo foi utilizada a denominação ``navegador moderno'' neste estudo são navegadores que apostam em novas tecnologia que estejam surgindo. Normalmente podem ser considerados o Google Chrome, Mozilla Firefox e Opera. A Microsoft vêm flexibilizando essas adoções nas últimas versões e do seu subistituto o Edge, porém quando tecnologias ainda em rascunho ela opta por sua definição e maturidade. A Figura \ref{tab:swcompatibility} apresenta como está, mesmo que parcial, essa compatibilidade. Ressaltando o quão recente é essa adoção, as versões lançadas somente neste ano como estáveis entre 9 de setembro e 23 de outubro, são nesses navegadores a primeira implementação ocorrida. Apenas o Google Chrome para desktop possui compabilidade nas versões anteriores, desde 2 de maio também deste ano.

@@

A resistência em automatização em pequenos comércios é uma realidade. Nem em situações em que o custo é mínimo e as vantagens são evidentemente mensuradas há o apoio necessário.
No Anexo I consta a proposta para definição de um domínio na internet e contratação do serviço de hospedagem, que devido a outras prioridades não foi devidamente apreciado. Devido a esta falta de aprovação foi aqui considerado como negado, pelo menos para o período de início e fim do presente estágio.

O projeto foi inicialmente acordado verbalmente com boa aceitação. Após o listado no capítulo 4, continuou o aceite porém com ressalvas. A principal diz respeito a uso de smartphone ser levemente controlado, por solicitação quando possível deixar em seu armário ou com uso muito restrito, apenas para que não haja um abuso. Outra ressalva, em continuidade à anterior, são as poucas funcionárias que por opção não se utilizam de celulares, devendo assim ser possível selecionar qual funcionário através de alguns logins.

>>>>

\section{Solução Proposta}

@@

Durante o artigo foi utilizada a denominação ``navegador moderno'' neste estudo são navegadores que apostam em novas tecnologia que estejam surgindo. Normalmente podem ser considerados o Google Chrome, Mozilla Firefox e Opera. A Microsoft vêm flexibilizando essas adoções nas últimas versões e do seu subistituto o Edge, porém quando tecnologias ainda em rascunho ela opta por sua definição e maturidade. A Tabela \ref{tab:swcompatibility} apresenta como está, mesmo que parcial, essa compatibilidade. Ressaltando o quão recente é essa adoção, as versões lançadas somente neste ano como estáveis entre 9 de setembro e 23 de outubro, são nesses navegadores a primeira implementação ocorrida. Apenas o Google Chrome para desktop possui compabilidade nas versões anteriores, desde 2 de maio também deste ano.

@@

A resistência em automatização em pequenos comércios é uma realidade. Nem em situações em que o custo é mínimo e as vantagens são evidentemente mensuradas há o apoio necessário.
Foi documentada uma proposta para definição de um domínio na internet e contratação do serviço de hospedagem, que devido a outras prioridades não foi devidamente apreciado. Devido a esta falta de aprovação foi aqui considerado como negado, pelo menos para o período de início e fim do presente estágio.

O projeto foi inicialmente acordado verbalmente com boa aceitação. Após o listado como solução proposta, continuou o aceite porém com ressalvas. A principal diz respeito a uso de smartphone ser levemente controlado, por solicitação quando possível deixar em seu armário ou com uso muito restrito, apenas para que não haja um abuso. Outra ressalva, em continuidade à anterior, são as poucas funcionárias que por opção não se utilizam de celulares, devendo assim ser possível selecionar qual funcionário através de alguns logins.
